ng serve -o

El comando serve se ejecuta en la carpeta donde se haya nuestra aplicación Angular. Al disponer la opción -o se abre automáticamente el navegador web. 
La sintaxis larga pero que produce la misma acción es:

ng serve --open

Para conocer todas las opciones disponibles en un comando de Angular CLI debemos acceder a la opción --help:

ng serve --help
ng serve --help
Opción --port

Por defecto el servidor web local que crea Angular CLI se ejecuta en el puerto 4200, si necesitamos que el servidor web se ejecute en otro puerto podemos indicarlo con la opción --port en el momento de iniciarlo:

ng serve -o --port 4444

ng serve --port 4444

Opción --watch (alias: -w)

Por defecto cada vez que modificamos nuestro proyecto y grabamos los cambios el resultado se actualiza en el navegador en forma automática. En algunas situaciones si queremos que no se actualice debemos utilizar la opción 'watch' pasando el valor false:

ng serve -o -watch false

Opción --prod

Ejecuta la aplicación con todas las optimizaciones que se hacen cuando se genera el código de producción.

ng serve -o --prod
